Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪
[A Jogada do Pardal]
[Episódio 19]
De agora em diante, deve chamar-me Mãe.
O que é que está a falar?
Eu não sabia
De repente, tive uma mãe.
Wenbin.
Não seja mal-educado.
De agora em diante,
Ela é a Sra. Chen.
Sua madrasta.
Pai...
Wan'er passou por momentos difíceis.
Com um pai como Wang Penghui.
Aquela menina costumava seguir-me,
chamando-me "Tio Chen".
Olhe para ela agora.
Eu simplesmente não podia deixá-la assim.
Já que rompeu o noivado,
Tenho de assumir a responsabilidade por ela.
Meu Marechal,
Queria dar as boas-vindas à menina Liu da maneira correta.
e resolver a situação com o meu pai.
Afinal,
Se Wenbin realmente se casar com ela,
Somos todos família.
Mas...
A menina Liu não parece muito entusiasmada.
Senhorita Liu,
por vezes, Wan'er
Pode ser complicado.
Não leve a peito.
Eu sei o que aconteceu antes.
Tudo foi obra de Wang Penghui.
Wan'er também foi uma vítima.
Vocês todos precisam de agir com mais maturidade.
Já que em breve seremos família,
Vamos fazer as pazes hoje.
Limpe os seus sapatos.
Acha mesmo que tudo acabou agora?
O meu pai não passava de um mordomo.
Acha que ele tem esse tipo de influência?
O que acabou de dizer?
Eu estava apenas a ajudar a limpar os seus sapatos.
Porquê causar tanto alvoroço?
Tu!
Meu Marechal, dói-me a barriga!
Wan'er, estás bem?
Rápido, chamem o médico!
Senhor Chen,
A sua esposa ainda não completou três meses de gravidez.
Não a volte a perturbar, aconteça o que acontecer.
Ela quase sofreu um aborto espontâneo há pouco.
Pai, o que está a fazer?
Pai, esta mulher não é de confiança.
Wenbin,
Eu sei o que o senhor
e a srta. Liu estão a investigar.
Mas se alguém tiver um passado duvidoso,
De maneira nenhuma vou deixá-la entrar.
Entre Liu Rumeng e Wang Wan'er,
Precisamos de descobrir
Quem tem razão.
Este caso de ópio da cidade de Song
É o teste perfeito para si.
Lembrar-se,
nunca deixe
Uma mulher mexe com a sua cabeça.
A criança que Wang Wan'er está a carregar
Afinal, é um Chen.
Vou voltar a ser pai nesta idade.
Pode investigar,
Mas mantenha isso em segredo.
Wenbin.
Pelo bem da nossa família,
Preciso de te dizer mais uma coisa.
A menina Liu é bastante inteligente,
Mas casou com Wang Penghui
e destruiu a sua família.
É uma mulher cheia de segredos.
Trabalhe com ela, tudo bem.
Mas casar com ela?
Não vou permitir.
Pai, não é esse o assunto.
Ela é a única para mim.
Não casarei com mais ninguém além dela.
E de agora em diante,
Não toque mais neste assunto.
Wang Wan'er disse que ainda não acabou.
No ano do incêndio da família Lin,
[Arquivo do Caso]
que esteve por trás de Wang Penghui
Naquela época?
Rumeng,
Estes são ficheiros do meu pai.
Ele disse que podemos escavar,
Mas mantenha isso em segredo.
Por que razão está a trazer ameixas azedas?
Para a Sra. Chen novamente?
Os enjoos matinais dela são muito fortes.
Agora ela leva-os para todo o lado.
Mas a ama Wang disse
Os sintomas dela não correspondem a dois meses
de gravidez.
Porque está no meu quarto?
Nada. Só curiosidade.
O Sr. Chen sabe?
o bebé que carrega
É mesmo do Sr. Li?
Que absurdo!
Quem estava a puxar os cordelinhos?
Para o seu pai?
Senhor Li, ou a polícia?
Responda-me,
Ou então conto a toda a gente.
A verdade sobre o seu bebé.
Liu Rumeng,
Ainda não aprendeu.
Saber demais,
E morre-se jovem!
Pare com isso!
Wang Wan'er, o que está a fazer?
O que estou a fazer?
Pergunte a ela
Porque é que ela está no meu quarto?
Vamos.
Eles nunca devem saber
Só me casei com Chen Shangfu no papel.
Este lote
É mais viciante do que nunca.
A cidade de Song está inundada há dias.
Wan'er não conseguiria fazer isto sozinho.
Alguém está a apoiá-la.
Algum figurão
que tem de permanecer nas sombras.
Mas estão no escuro,
enquanto estivermos expostos.
Estamos em desvantagem.
Então, qual é o próximo passo?
- Atraia-os para fora.
Certo, atraia-os para fora.
Vocês os dois,
Vocês estão realmente em sintonia.
Ouvi falar de muitos vendedores
Fiquei preso em Song City recentemente.
Apreenderam uma tonelada de ópio.
- Senhora Chen.
Espera.
O que é que vocês os dois estavam a dizer?
Quanto apreenderam?
Mais de vinte caixas, minha senhora.
Isso é suficiente para matar milhares.
Pode ir.
Mantenha-se alerta.
Vamos seguir o plano.
Aguarde por Zhou Nian.
Tenho um mau pressentimento em relação a isso.
Rumeng...
Rumeng!
Rumeng,
o que estás a fazer?
Vou atrás dela.
O ópio queimou,
Não podemos perder também a testemunha.
É muito perigoso.
Não quero que se magoe.
Ela vai morrer lá dentro.
O que estás a fazer?
Então eu vou contigo. Vai!
Porque é que simplesmente não me matou?
Olhe para mim agora,
Tão horrível.
Isso faz-te feliz?
Você merece morrer.
Mas eu não jogo sujo assim.
Aquele incêndio não foi um acidente.
Alguém o queria morto.
O Sr. Chen já sabe
Tem vendido ópio.
Você pensa
Ele continuará a protegê-lo.
Como é que ele costumava fazer?
[Mistério aprofunda o caso da mulher do governador de Song,
ligada a uma rede de tráfico de ópio]
Foi você.
Você armou-me uma cilada.
Eu não fiz isso.
O seu apoiante, Sr. Li,
Isso também já foi resolvido.
Senhor... Senhor Lee?
Por que razão ele morreria?
Ainda está a esconder alguma coisa.
Fale. É a sua única saída.
Nem eu te posso salvar.
Não.
Não!
Sou a esposa do governador.
A mulher do governador!
Ele virá atrás de mim.
Ele virá.
Ele vai salvar-me!
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Pétalas de magnólia voam pelo céu♪
♪A primavera e o outono vêm e vão♪
♪As pessoas reúnem-se e separam-se♪
♪Quão corajoso pode alguém ser sem arrependimentos?♪
♪Vou pintar o amor e o ódio no céu♪
♪Gravando o meu amor por ti♪
♪Eu vagueio por este mundo caótico♪
♪Quem me protegerá para sempre?♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪